Repository: M1n01/ft_transcendence
Catalog: django/backend/localization/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: email
ja: メールアドレス

# password(確認用)
source: Password (For confirmation)
ja: password(確認用)

# このメールアドレスは既に使用されています。......
source: This email address is already in use.......
ja: このメールアドレスは既に使用されています。......

# 数値以外は記入しないでください
source: Please enter numbers only.
ja: 数値以外は記入しないでください

# 正しい電話番号を入力してください
source: Please enter a valid phone number.
ja: 正しい電話番号を入力してください

# この電話番号は既に使用されています。......
source: This phone number is already in use.......
ja: この電話番号は既に使用されています。......

# 64文字以内にしてください
source: Must be under 64 characters.
ja: 64文字以内にしてください

# 20文字以内にしてください
source: Must be under 20 characters.
ja: 20文字以内にしてください

# 8文字以上にしてください
source: Must be at least 8 characters.
ja: 8文字以上にしてください

# 日本語
source: Japanese
ja: 日本語

# 英語
source: English
ja: 英語

# フランス語
source: French
ja: フランス語

# ユーザー名
source: Username
ja: ユーザー名

# 姓
source: Last name
ja: 姓

# 名
source: First name
ja: 名

# 国番号
source: Country code
ja: 国番号

# 電話番号
source: Phone number
ja: 電話番号

# 言語設定
source: Language select
ja: 言語設定

# アバター
source: Avatar
ja: アバター

# 誕生日
source: Birthday
ja: 誕生日

# 2要素認証
source: 2 Factor authentication method
ja: 2要素認証

# App鍵
source: App key
ja: App鍵

# 続けて認証ボタンを押すことでログインされます
source: Then press the authenticate button.
ja: 続けて認証ボタンを押すことでログインされます

# 認証中です。
source: Authentication in progress.
ja: 認証中です。

# しばらくお待ちください
source: Please wait for a moment.
ja: しばらくお待ちください

# 認証に失敗しました。
source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。

# 最初からやり直してください
source: Please start over.
ja: 最初からやり直してください

# 認証
source: Authenticate
ja: 認証

source: Login/Signup
ja: ログイン/サインアップ

# このサイトではCookieを使用しています。詳細は
source: This website uses cookies. For further information, please read
ja: このサイトではCookieを使用しています。詳細は

# プライバシーポリシー
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# はい
source: OK
ja: はい

source: Log_out
ja: ログアウト

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Log_in
ja: ログイン

# 元に戻す
source: Reset
ja: 元に戻す

# 入力内容を見直してください
source: Please review the entered information.
ja: 入力内容を見直してください

# 認証完了しました
source: Authentication completed.
ja: 認証完了しました

# このページは閉じ、元のページに戻ってください
source: Please close this page.
ja: このページは閉じ、元のページに戻ってください

# 氏
source: Last Name
ja: 氏

# 生年月日
source: Birth date
ja: 生年月日

# 国コード
source: Country code
ja: 国コード

# 2要素認証方法
source: 2 Factor authentication method
ja: 2要素認証方法

# 言語
source: Language
ja: 言語

# パスワード
source: Password
ja: パスワード

# パスワード(確認用)
source: Password (Confirmation)
ja: パスワード(確認用)

# 認証コードの送信に失敗しました
source: Authentication code failed to send.
ja: 認証コードの送信に失敗しました

# 入力した内容を見直して再度実行してください
source: Please review the entered information and retry.
ja: 入力した内容を見直して再度実行してください

# サインアップ
source: Sign up
ja: サインアップ

# 2要素認証をSMSにする場合、電話番号を入力してください
source: If you selected SMS as your 2 factor authentication method, please enter a phone number
ja: 2要素認証をSMSにする場合、電話番号を入力してください

# サーバー内でエラーが発生しました。
source: Server error.
ja: サーバー内でエラーが発生しました。

# 記入内容を見直して、もう一度最初から実行してください
source: Please review the entered information and retry.
ja: 記入内容を見直して、もう一度最初から実行してください

# 認証コードを入力してください
source: Please enter the authentication code.
ja: 認証コードを入力してください

# 認証に失敗しました
source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました

# 認証コードを見直して再度実行してください
source: Please check the authentication code again and try again.
ja: 認証コードを見直して再度実行してください

# 認証コード
source: Authentication code
ja: 認証コード

# キャンセル
source: Cancel
ja: キャンセル

source: pending
ja: 保留中

source: accepted
ja: 承認済み

source: block
ja: ブロック

source: blocked
ja: ブロック中

# ユーザー
source: Username
ja: ユーザー

# フレンド
source: Friends
ja: フレンド

# メッセージ
source: Messages
ja: メッセージ

# 状態
source: Status
ja: 状態

# 作成日時
source: Creation date
ja: 作成日時

# 変更日時
source: Date of edit
ja: 変更日時

# ブロック
source: Block
ja: ブロック

# このユーザーをブロックします
source: Delete this user
ja: このユーザーをブロックします

# エラーが発生しました。
source: An error occured.
ja: エラーが発生しました。

# このダイアログを削除し、もう一度実行してください
source: Please close this message and try again
ja: このダイアログを削除し、もう一度実行してください

# このユーザーをフレンドに追加します
source: Add user as friend
ja: このユーザーをフレンドに追加します

# 登録
source: Sign up
ja: 登録

# ブロックリスト
source: Blocked list
ja: ブロックリスト

source: Top
ja: トップ

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次へ

source: Last
ja: 最後

# ブロックしたユーザーはいません
source: No blocked users
ja: ブロックしたユーザーはいません

# すべてのブロックしたユーザーを表示
source: Show all blocked users
ja: すべてのブロックしたユーザーを表示

# ブロックしたユーザーはいません.
source: No blocked users
ja: ブロックしたユーザーはいません.

# オンライン
source: Online
ja: オンライン

# オフライン
source: Offline
ja: オフライン

# フレンドリスト
source: Friends list
ja: フレンドリスト

# フレンドはいません
source: No friends
ja: フレンドはいません

source: Friend
ja: フレンド

# すべてのフレンドを表示
source: Show all friends
ja: すべてのフレンドを表示

# 許可
source: Allow
ja: 許可

# フレンドリクエスト
source: Friend Requests
ja: フレンドリクエスト

# フレンドリクエストはありません
source: No friend requests
ja: フレンドリクエストはありません

# エラーが発生しました
source: An error occured.
ja: エラーが発生しました

# フレンドリクエストを確認してください
source: Please check your friend requests
ja: フレンドリクエストを確認してください

# 申請
source: Request
ja: 申請

# すべてのリクエストを表示
source: Show all requests
ja: すべてのリクエストを表示

# フレンド候補を探す
source: Search for friend
ja: フレンド候補を探す

# 検索結果
source: Search results
ja: 検索結果

# フレンド申請
source: Friend request
ja: フレンド申請

source: Japanese
ja: 日本語

source: English
ja: 英語

source: French
ja: フランス語

# ドロー
source: Draw
ja: ドロー

# 無効試合
source: Invalid match
ja: 無効試合

# 勝利
source: Victory
ja: 勝利

# 敗北
source: Defeat
ja: 敗北

# 該当試合はありません
source: No relevant matches
ja: 該当試合はありません

# 対象の試合はありません
source: No relevant matches
ja: 対象の試合はありません

# すべての試合を表示
source: Show all matches
ja: すべての試合を表示

# トーナメント
source: Tournament
ja: トーナメント

# 作成日
source: Creation date
ja: 作成日

# 有効期限
source: Validity period
ja: 有効期限

# 変更日
source: Modification date
ja: 変更日

# プレイヤー1 エイリアス名
source: Player 1 alias
ja: プレイヤー1 エイリアス名

# プレイヤー2 エイリアス名
source: Player 2 alias
ja: プレイヤー2 エイリアス名

# 主催者
source: Host
ja: 主催者

# プレイヤー1
source: Player 1
ja: プレイヤー1

# プレイヤー2
source: Player 2
ja: プレイヤー2

# 開始日時
source: Start date and time
ja: 開始日時

# 開始
source: Start
ja: 開始

# 詳細
source: Details
ja: 詳細

source: Game
ja: ゲーム

# テストゲーム
source: Test game
ja: テストゲーム

# スタート
source: Start
ja: スタート

# 実行できるトーナメントがありません
source: No tournaments to run
ja: 実行できるトーナメントがありません

# 詳細
source: Details
ja: 詳細

# ゲームの開始に失敗しました。
source: Failed to start game.
ja: ゲームの開始に失敗しました。

# ページを更新して再度実行してください
source: Please refresh the page and try again.
ja: ページを更新して再度実行してください

# サーバーとの通信に失敗しました
source: Server connection failure
ja: サーバーとの通信に失敗しました

# 画面を更新してください
source: Please refresh the page
ja: 画面を更新してください

# 戻る
source: Back
ja: 戻る

source: not_change
ja: 変更しない

# 指定するページにアクセスするにはログインする必要があります
source: You must login to access the selected page
ja: 指定するページにアクセスするにはログインする必要があります

# ログインページ
source: Login page
ja: ログインページ

# ゲーム
source: Game
ja: ゲーム

# 通知
source: Notifications
ja: 通知

# 履歴
source: History
ja: 履歴

# プロフィール
source: Profile
ja: プロフィール

# ログアウト
source: Log out
ja: ログアウト

# 最大参加人数
source: Tournament capacity
ja: 最大参加人数

# トーナメント開始日
source: Tournament start date
ja: トーナメント開始日

# フレンドに通知
source: Notify friend
ja: フレンドに通知

# 参加者募集中
source: Looking for participants
ja: 参加者募集中

# トーナメント進行中
source: Tournament in progress
ja: トーナメント進行中

# 終了
source: Finished
ja: 終了

# トーナメント名
source: Tournament name
ja: トーナメント名

# 開始時間
source: Start time
ja: 開始時間

# フレンドのみ
source: Friends only
ja: フレンドのみ

# エイリアス名
source: Alias name
ja: エイリアス名

# 参加申し込み
source: Participant sign up
ja: 参加申し込み

# 参加人数が上限に達したため、登録することができません。
source: This tournament is full. You may not sign up
ja: 参加人数が上限に達したため、登録することができません。

# すでに登録しています。
source: You are already registered.
ja: すでに登録しています。

# プレイヤー名
source: Player name
ja: プレイヤー名

# 参加
source: Join
ja: 参加

# すべての項目を表示
source: Show all
ja: すべての項目を表示

# 対象のトーナメントは存在しません
source: No relevant tournaments
ja: 対象のトーナメントは存在しません

# トーナメント詳細
source: Tournament details
ja: トーナメント詳細

# 登録者数
source: Number of participants
ja: 登録者数

# 参加者一覧
source: Participants list
ja: 参加者一覧

# 参加者はいません
source: No participants
ja: 参加者はいません

# トーナメント表
source: Tournament chart
ja: トーナメント表

# トーナメント作成
source: Create tournament
ja: トーナメント作成

# トーナメントの作成に失敗しました。
source: Failed to create tournament.
ja: トーナメントの作成に失敗しました。

# 過去の時間を設定することはできません。
source: You cannot set a time in the past.
ja: 過去の時間を設定することはできません。

# 同じ時刻に重複して設定することもできません。
source: You also cannot set overlapping times.
ja: 同じ時刻に重複して設定することもできません。

# このダイアログを閉じてもう一度実行してください。
source: Please close the message and try again.
ja: このダイアログを閉じてもう一度実行してください。

# 開始日
source: Start day
ja: 開始日

# 作成
source: Create
ja: 作成

# 参加可能トーナメント
source: Joinable tournaments
ja: 参加可能トーナメント

# 主催したトーナメント
source: Hosted tournaments
ja: 主催したトーナメント

# 登録済みトーナメント
source: Registered tournaments
ja: 登録済みトーナメント

# すべてのトーナメント
source: All tournaments
ja: すべてのトーナメント

# 終了したトーナメント
source: Finished tournaments
ja: 終了したトーナメント

# 入力してください。
source: Please fill in the field.
ja: 入力してください。

# ２要素認証で必要です。電話番号を入力してください
source: Necessary for 2 factor authentication. Please enter a phone number.
ja: ２要素認証で必要です。電話番号を入力してください

# 現在のパスワード
source: Current password
ja: 現在のパスワード

# 新しいパスワード
source: New password
ja: 新しいパスワード

# 新しいパスワード(確認用)
source: New password (confirmation)
ja: 新しいパスワード(確認用)

# 新しいパスワードは古いパスワードと同じにできません。
source: The new password must be different from the old password.
ja: 新しいパスワードは古いパスワードと同じにできません。

source: Change Password
ja: パスワード変更

# 新しいパスワード（確認用）
source: New password (confirmation)
ja: 新しいパスワード（確認用）

# 変更
source: Edit
ja: 変更

# 42OAuthでログインされたアカウントでは、ご利用できません。
source: Not applicable to accounts created by 42OAuth.
ja: 42OAuthでログインされたアカウントでは、ご利用できません。

source: Changed Password
ja: パスワード変更

# パスワードの変更が完了しました。
source: Password change complete.
ja: パスワードの変更が完了しました。

# アバター変更
source: Edit avatar
ja: アバター変更

# 保存
source: Save
ja: 保存

# プロフィールのエクスポートが完了しました。
source: Profile export complete.
ja: プロフィールのエクスポートが完了しました。

# 1. 収集する個人データ
source: 1. Collected Personal Data
ja: 1. 収集する個人データ

# 管理者が収集する個人データは以下の通りです：
source: The personal data collected by the administrator is as follows:
ja: 管理者が収集する個人データは以下の通りです：

# 氏名、メールアドレス、電話番号などの連絡先情報
source: Contact information such as name, email address, and phone number.
ja: 氏名、メールアドレス、電話番号などの連絡先情報

# アカウント作成時に提供されるユーザー情報
source: User information provided at the time of account creation.
ja: アカウント作成時に提供されるユーザー情報

# その他、必要に応じて提供される情報
source: Other information provided as needed.
ja: その他、必要に応じて提供される情報

# 本サービスの利用履歴や閲覧履歴
source: Usage history and browsing history of the service.
ja: 本サービスの利用履歴や閲覧履歴

# 2. 個人データの収集方法
source: 2. Methods of Collecting Personal Data
ja: 2. 個人データの収集方法

# 管理者は、以下の方法で利用者の個人データを収集します：
source: The administrator collects the user's personal data by the following methods:
ja: 管理者は、以下の方法で利用者の個人データを収集します：

# Cookieおよび類似の追跡技術を通じた自動的な収集
source: Automatic collection through cookies and similar tracking technologies
ja: Cookieおよび類似の追跡技術を通じた自動的な収集

# 第三者のサービスプロバイダからの情報（適用される場合）
source: Information from third-party service providers (where applicable)
ja: 第三者のサービスプロバイダからの情報（適用される場合）

# 3. 個人データの利用目的
source: 3. Purpose of Using Personal Data
ja: 3. 個人データの利用目的

# 管理者は、利用者の個人データを以下の目的で使用します：
source: The administrator uses the user's personal data for the following purposes:
ja: 管理者は、利用者の個人データを以下の目的で使用します：

# 本サービスの提供およびカスタマイズ
source: Providing and customizing the service
ja: 本サービスの提供およびカスタマイズ

# 利用者からの問い合わせ対応
source: Responding to user inquiries
ja: 利用者からの問い合わせ対応

# サービスの改善および新機能の開発
source: Improving the service and developing new features
ja: サービスの改善および新機能の開発

# 法的義務の遵守およびコンプライアンス
source: Compliance with legal obligations and regulations
ja: 法的義務の遵守およびコンプライアンス

# マーケティングおよびプロモーション（お客様の同意を得た場合）
source: Marketing and promotions (with user consent)
ja: マーケティングおよびプロモーション（お客様の同意を得た場合）

# 4. データの保存期間
source: 4. Data Retention Period
ja: 4. データの保存期間

# 管理者は、収集した個人データを、その利用目的を達成するために必要な期間に限り保持します。
source: The administrator will retain the collected personal data only for the period necessary to achieve the purpose of its use.
ja: 管理者は、収集した個人データを、その利用目的を達成するために必要な期間に限り保持します。

# 法的に定められた保存期間を超えて保持する必要がある場合は、その限りではありません。
source: However, this does not apply if it is necessary to retain the data beyond the legally stipulated retention period.
ja: 法的に定められた保存期間を超えて保持する必要がある場合は、その限りではありません。

# 5. 個人データの第三者提供
source: 5. Provision of Personal Data to Third Parties
ja: 5. 個人データの第三者提供

# 管理者は、以下の場合を除き、利用者の個人データを第三者に提供しません：
source: The administrator will not provide the user's personal data to third parties except in the following cases:
ja: 管理者は、以下の場合を除き、利用者の個人データを第三者に提供しません：

# 法的義務を果たすために必要な場合
source: When necessary to fulfill legal obligations
ja: 法的義務を果たすために必要な場合

# 利用者の同意を得た場合
source: When user has consented
ja: 利用者の同意を得た場合

# サービスプロバイダに業務委託する場合（例：サーバーホスティング、支払い処理など）
source: When outsourcing services to service providers (e.g., server hosting, payment processing, etc.)
ja: サービスプロバイダに業務委託する場合（例：サーバーホスティング、支払い処理など）

# 6. Cookieおよび追跡技術
source: 6. Cookies and Tracking Technologies
ja: 6. Cookieおよび追跡技術

# 管理者は、ウェブサイトの利便性向上目的でCookieを使用しています。
source: The administrator uses cookies to improve the convenience of the website.
ja: 管理者は、ウェブサイトの利便性向上目的でCookieを使用しています。

# Cookieは、セキュリティー、ネットワーク管理、アクセシビリティー等の機能を有効にします。
source: Cookies enable functionalities such as security, network management, and accessibility.
ja: Cookieは、セキュリティー、ネットワーク管理、アクセシビリティー等の機能を有効にします。

# ユーザはブラウザの設定の変更によりこれを無効にすることができますが、それにより本サービスの機能が影響を受ける可能性があります。
source: Users can disable this by changing their browser settings, but this may affect the functionality of the service.
ja: ユーザはブラウザの設定の変更によりこれを無効にすることができますが、それにより本サービスの機能が影響を受ける可能性があります。

# 7. 利用者の権利
source: 7. User Rights
ja: 7. 利用者の権利

# 利用者は、以下の権利を有します：
source: Users have the following rights:
ja: 利用者は、以下の権利を有します：

# 個人データへのアクセス権
source: The right to access personal data
ja: 個人データへのアクセス権

# 個人データの訂正権
source: The right to correct personal data
ja: 個人データの訂正権

# 個人データの削除権（「忘れられる権利」）
source: The right to delete personal data
ja: 個人データの削除権（「忘れられる権利」）

# データ処理の制限を求める権利
source: The right to request restrictions on data processing
ja: データ処理の制限を求める権利

# データポータビリティの権利
source: The right to data portability
ja: データポータビリティの権利

# 処理に対する異議の権利
source: The right to object to processing
ja: 処理に対する異議の権利

# 同意の撤回権（同意に基づく処理の場合）
source: The right to withdraw consent (if the data processing is based on consent)
ja: 同意の撤回権（同意に基づく処理の場合）

# 権利の行使を希望する場合は、下記の連絡先までご連絡ください。
source: If you wish to exercise any of your rights, please contact us at the contact address listed below.
ja: 権利の行使を希望する場合は、下記の連絡先までご連絡ください。

# 8. 個人データの保護
source: 8. Protection of Personal Data
ja: 8. 個人データの保護

# 管理者は、適切な技術的および組織的な措置を講じ、個人データを不正なアクセス、紛失、改ざん、漏洩から保護します。
source: The administrator will take appropriate technical and organizational measures to protect personal data from unauthorized access, loss, alteration, and leakage.
ja: 管理者は、適切な技術的および組織的な措置を講じ、個人データを不正なアクセス、紛失、改ざん、漏洩から保護します。

# 9. プライバシーポリシーの変更
source: 9. Changes to the Privacy Policy
ja: 9. プライバシーポリシーの変更

# 管理者は、必要に応じて本プライバシーポリシーを改定することがあります。変更があった場合には、本ページにて通知いたします。
source: The administrator may revise this privacy policy as necessary.In the event of changes, notifications will be made on this page.
ja: 管理者は、必要に応じて本プライバシーポリシーを改定することがあります。変更があった場合には、本ページにて通知いたします。

# 10. お問い合わせ
source: 10. Contact us
ja: 10. お問い合わせ

# プライバシーポリシーに関するご質問や、利用者の権利の行使に関するお問い合わせは、以下の連絡先までお願いいたします：
source: For questions regarding the privacy policy or inquiries about exercising user rights, please contact us at the following address:
ja: プライバシーポリシーに関するご質問や、利用者の権利の行使に関するお問い合わせは、以下の連絡先までお願いいたします：

# 連絡先： [連絡先情報]
source: contact: [contact info]
ja: 連絡先： [連絡先情報]

# メール： [メールアドレス]
source: email: [email address]
ja: メール： [メールアドレス]

# 電話番号： [電話番号]
source: Telphone number: [telphone number]
ja: 電話番号： [電話番号]

# トップ画面に戻る
source: Return to the home screen
ja: トップ画面に戻る

# 勝敗
source: Wins/Total matches
ja: 勝敗

# 最終更新日時
source: Last update
ja: 最終更新日時

# 最終ログイン日時
source: Last login
ja: 最終ログイン日時

# 編集
source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 消す

# パスワードの変更
source: Change password
ja: パスワードの変更

# プロフィールのエクスポート
source: Export your profile
ja: プロフィールのエクスポート

# アカウント削除
source: Account deletion
ja: アカウント削除

# アカウント削除します。
source: Your account will be deleted.
ja: アカウント削除します。

# 復旧することはできません。
source: It cannot be recovered.
ja: 復旧することはできません。

# 削除
source: Delete
ja: 削除
